1-Quais são os elementos básicos do design?

Linha,tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio

2-O que é a "regra dos terços" utilizado no conceito de EQUILÍBRIO

Regra que mostra a área de trabalho dividida em uma grade de 3x3. No conceito equilíbrio o ponto focal fica 
perto ou encima de uma das linhas, criando assim um equilíbrio visual .

3-O que é uma Composição Visual?

É a forma como colocamos todos os elementos em uma imagem, a organização e arranjo das formas 

4- Faça uma pequena análise dos elementos utilizados na imagem a seguir.

Muitas cores vibrantes e texturas e algumas formas geométricas 